- Projeto de treinamento das novidades do NextJS 13
- Baseado pela tutorial da Rocketseat em https://www.youtube.com/watch?v=0zl72thBKzo

- Comando usado para criar o template do projeto Next JS 13
	$ npx create-next-app@latest --use-npm next13

- Opções atribuídas no comando de criação do template:
    - TypeScript? Yes
    - ESLint? Yes
    - Tailwind CSS? Yes
    - `src/` directory? Yes
    - App Router? Yes
    - import alias? Yes
    - What import alias would you like configured? @/*

- Arquivos padrão do template excluídos:
	- ./src/app/page.module.css
	- README.md

- Removido conteúdo do arquivo ´./src/app/globals.css´ exceto referências ao Tailwind CSS

- Removido conteúdo da function Home() do arquivo "./src/app/page.tsx"
